个人评价：
	擅长自主学习，自信，性格开朗， 与人友好相处，相信能够通过努力改变自己的未来；

离职原因：
	想寻求更高的发展，对自己的要求更加严格，更大的平台结识更多技术大牛。

上海倍通医疗科技有限公司
	工作描述：主要对客户的销售数据进行处理，对往来流水账单及产品销售情况进行数据整理，进行数据清洗，mapping等过程上传至平台系统。

北京力鼎创软科技有限公司
	工作描述：接受公司系统的专业技能培训，协作项目经理项目进行前端页面开发，完成由项目经理指派的任务。

	大健康医疗项目
项目描述：
	大健康医疗项目是一套供医院使用的医疗信息管理系统，涉及医院复杂的流程业务，提高医院的办公以及管理效率；


项目职责：
	负责撰写需求分析文档，使用Axure工具制作页面原型，设计数据库，并参与测试用例的编写；
	

	天津微环保项目
项目描述 ：
	供政府部门对所管辖区域进行实时监测，对实地污染指标信息进行监控，更高效地加强政府管理，基于GIS的地理信息的用户界面开发。
项目职责：
	负责前端部分页面制作，编写后台逻辑代码，完成基本功能实现，调试好用的接口，做一些白盒测试工作，调用接口，完善功能；

	

	伟仕佳杰商品管理系统
项目描述 ：
	提供商品管理功能，角色身份及权限验证，能够有效地对商品进行品类品级进行管理，了解实时库存详情和商品详情。
项目职责：
	负责前端以及部分后端，熟悉项目开发流程及写作开发经验，负责前端页面部分功能开发；部分后台功能处理。




html+css+javascript
6个月
前端页面制作基础，添加静态页面及相应的交互功能事件的完成。

jquery、bootstrap、angular
6个月
JS相应的工具库，丰富DOM操作；
bootstrap页面基础框架库，功能强大，前端页面组件化开发；
angular三大核心前端开发技术之一，极大丰富JS事件绑定，简化DOM操作，提高开发效率

JAVA
1年
基础程序设计语言，面向对象编程，应用领域广泛，处理后台程序，服务器端编程开发以及部分java web开发。

C语言
3个月
入门必备，了解基础C语言，面向过程编程语言，偏向底层开发，高效。

sass 、vue、webpack、nodejs
3个月
前端开发过程中，提高项目开发的工具，打包工具，运行环境，工具库，样式库，都提高了前端开发效率。
